Specijalno za forum IPTV Zezanje
Zdravo! Ja sam Dora.
Patim od gubitka
kratkoročnog pamćenja.
Tačno tako!
U redu. Sada ćemo
glumiti drugu decu.
Zdravo, Dora!
-Pozdrav!
Želiš da se igraš žmurke?
-Može!
Mi ćemo se sakriti, a ti
nas pronađi. -Dobro, tata!
Ne "tata"...ja sam riba koja
ti želi biti prijatelj, u redu?
U redu, tata. -Ne...
-Pronađi me!
Broji do deset!
Jedan, dva, tri...
četiri...
Volim pesak. Pesak je super.
Mogu li da se igram sa njima,
mamice? -Dora!
Dora! -Kolačiću!
-Šta sam ti rekao, šećeru?
Upamti, moramo se
držati podalje od struje!
Kako ide ona pesmica, dušo?
Kad ugledamo struju, mi...
Požurimo!
Ne. Mi bežimo!
Probajmo ponovo, može?
Opet sam zaboravila?
-Ne, nisi, zlato!
Nema veze, kolačiću!
Šta ako zaboravim vas?
Hoćete li vi zaboraviti mene?
Ne, kolačiću. -Nikada te
nećemo zaboraviti, Dora.
I znamo da ti nikada
nećeš zaboraviti nas.
POTRAGA ZA DOROM
Halo?
Jesi li čuo?
-Da, u pravu si.
Sten...Čula sam nekog.
Ko? Ja nikoga nisam čuo.
Ne znam, jednostavno sam čula.
Ovde je puno riba. Mogao
je doslovce biti bilo ko.
Tamo! -Gde?
-Tamo, upravo tamo!
U kojem pravcu?
-Tamo!
Halo?
-Halo!
Bože, pa to je dete!
-Hej, mali, ovamo!
Ćao. -Ćao. Ja sam Dora.
Možete li mi pomoći?
Zdravo, Dora!
Izgubila si se?
Gde su ti roditelji?
Ovaj... zaboravila sam.
Pogledaj uokolo,
jesu li neki od ovih riba?
Zdravo, ja sam Dora.
Možete li mi pomoći?
Dušo, to si upravo pitala.
Jesam? Žao mi je.
Patim od gubitka
kratkoročnog pamćenja.
Strašno. -Pamćenja?
-Pričekaj malo, u redu?
Sten!
-Šta?
Šta sad? Izgubljena je.
Ne znam! -Moramo
nešto učiniti!
Ničega se ne seća!
-Ko zna odakle je!
Uopšte ne pomažeš. -Ja...
Dora! Kako bi bilo...
-Otišla je.
Dora!
-Nije dobro. Dora!
Ja sam Dora. Izgubila sam
porodicu. Možeš li mi pomoći?
Ja sam Dora. Patim od gubitka...
Samo plivaj, plivaj...
Zdravo! Izgubila sam porodicu.
Možeš li mi pomoći?
Kada si ih poslednji put videla?
-Paa...
Čudno, ali... zaboravila sam.
Želiš li plivati sa nama, dušo?
-Najljubaznija ponuda do sada.
Mislim... ne sećam se.
Uglavnom, tražim nekoga.
Seti se... seti se!
Zdravo! Ja sam Dora!
Rekla sam nešto? Šalim se.
Nećete se vratiti.
Tražila sam nešto i... u redu,
shvatam. Dobro se provedite.
Nadam se da ćeš naći
ono što tražiš.
I ja. Znaš li šta je to?
Oprostite.
-Oprostite...
Oprostite... dobro, možda
drugi put. Vidimo se!
Vidimo...
Čamac!
Oteo je mog sina!
Moj sin! Pomozite! Molim vas!
Uh, oprostite! Jeste li dobro?
Nestao je. -No, no... u redu je.
-Nema ga!
Biće dobro.
-Ne, odveli su ga!
Moram pronaći čamac!
-Čamac? Videla sam ga.
Jesi? -Da, otišao je ovamo!
Za mnom!
Hvala ti, hvala puno!
GODINU DANA POSLE
Klaus...
Zupčanik curi...
Dodaj mi ključ, popraviću.
Marlin?
Hej, momci, ja...
Dora! Još je rano,
vrati se na spavanje.
Dobro, oprosti, natrag u krevet!
Hej, Marlin? -Idi da
spavaš, jednostavno spavaj!
Marlin? -I eto, budni smo.
Započnimo dan.
Tražili smo nešto?
-Nema. -Tako je!
Sećam se kao da je bilo juče.
Naravno, ne sećam se, ali ipak...
Kako god, mislim da su
najgora bila 4 morska psa.
Zar nisu bila tri?
-Ne, definitivno četiri.
Ali prošli put si rekao tri.
-Sine, ko je proputovao okean?
Nemo!
Mi smo ga tražili,
znači prvi je bio on.
Čini se da je tako.
Stigli ste! Skoro ste
propustili izlet.
Izlet? Volim izlete.
Kuda idemo?
Nisi joj rekao?
-Jesam! Dora? -Da?
G. Rej već ima previše učenika.
Zato... bilo bi bolje da od
danas ne budeš u razredu.
Zašto? -Pa, znaš...
imaš problema sa pamćenjem.
Toga se sećam. -U redu.
Ponekad je zabavno,
...ali možeš odlutati.
A g. Rej nema vremena brinuti
...o ribama koje odlutaju.
-Naravno.
Hoću reći, nema mu ko pomoći...
Jadnik. Ima previše posla.
-Shvataš? -Potpuno.
U redu. -Dobro.
-Želi me za pomoćnika.
Pa, ne baš.
Počašćena sam. Nikada nisam
bila pomoćnik u nastavi.
Gospodine Rej! Stiže pomoć!
U redu, deco!
-U redu, deco!
Danas je dan!
-Danas je dan!
Izlet do migracije raža!
-Migracije raža!
Zna li ko zašto migriramo?
Hajde, znate to!
-To je povratak u...
Krevet!
-Tako je! -Ne!
Pesak! -Ne.
Migracija je povratak kući.
U zavičaj.
-Zavičaj.
Da čujem odakle ste?
Živim kraj velike stene!
-Ja tri korala odavde!
Moja kuća je pokrivena algama!
Gde si ti odrasla, Dora?
-Ja? Pa... ne znam.
Moja porodica... gde je?
Mogu li vam pomoći?
Žao mi je. Opet sam zaboravila?
Znate, patim od...
gubitka kratkoročnog pamćenja!
Kako znaš da imaš porodicu,
ako ne pamtiš?
Dobro pitanje. Nečega se sećam,
jer se čini logičnim,
npr. da imam porodicu. Jer
sigurno od nekog potičem.
Svi imaju porodicu i možda
ne pamtim imena ni izgled,
i možda ih nikada
ne pronađem, ali...
O čemu smo govorili?
Mamama i tatama.
-Mamama i tatama, da.
Zašto pričamo o njima?
Joj, da, ta tema.
Zašto ja?
Dobro, mladi ste, ali...
Vidite, kada se dve ribe vole...
-I biće dosta.
Krenimo, istraživači!
Stiže migraciona pesma!
Migracija, učimo o migraciji
Prirodna inspiracija
za lutanje morem.
To je naučna delatnost...
Gde su svi nestali,
sama sam, oh evo ih...
Minus 4 stepena
u odnosu na sunce!
Dalje od ivice.
-Čujete? Udaljite se od ivice.
Predaleko.
-Vraćajte se ovamo.
Slušajte pažljivo svi.
-Slušajte!
Kada prođu ovuda,
-Prođe ovuda...
Na što moramo paziti?
-Paziti na šta?
Na struju!
-Tako je!
Struju?
Struja koju stvaraju
peraja, je vrlo jaka.
Ako ne paziš, može te povući...
G. Rej, kako raže znaju gde idu?
To je instinkt. Duboko u tebi,
tako prirodan
da ga moraš poslušati,
jer je nepogrešiv.
A ja ga osećam upravo sada!
Kada ugledamo struju, kažemo...
Dora!
-Je li mrtva? -Nije.
Dajte joj mesta!
Dragulj zaliva Moro, Kalifornija.
-Zaliv Moro, Kalifornija?
Setila sam se nečeg...
Hej! Setila sam se!
Nečeg zaista važnog!
Nečeg važnog? Čega?
Više ne znam. Ali još osećam...
U redu, hvala, g. Rej!
Seti se, ne budi tako
Dorasta, Dora!
Setila si se?
-Ne. Bilo je nešto...
Nešto o...
-Dragulju zaliva Moro?
Moja porodica!
Sećam se porodice!
Tamo su negde!
Moram ih pronaći!
Društvo, pomozite! Društvo?
Društvo? Gde ste?
Dora!
Gde ste nestali?
-Ti si nestala!
Moji roditelji! Sećam ih se!
Čekaj! Čega si se setila?
-Njih! Mame i tate!
Imam porodicu!
Ne znaju gde sam!
Idemo!
-Dora, ne!
Ovo je ludost!
Kuda tačno želiš ići?
U...dvoranu Baltika?
-Dragulj zaliva Moro.
Tako je! -Ne, Dora, Kalifornija
je sa druge strane okeana.
Onda pođimo odmah!
Zašto uvek neko od nas
želi da ode sa grebena?
Ne možemo li barem
jednom uživati u pogledu?
Kako možeš govoriti o tome,
a setila sam se porodice?
Ne! Nema više putovanja.
Sa time je gotovo!
Putovali smo samo zato da više
nikada ne moramo putovati!
Molim te... znam samo
da mi nedostaju.
Zaista mi nedostaju, nisam
znala kakav je to osećaj.
Znaš li ti?
Da. Poznajem taj osećaj.
Ne želim to da zaboravim.
Tamo negde je moja porodica.
Molim te, Marlin,
ne mogu ih naći sama.
Zaboraviću. Pomozi mi
da pronađem porodicu.
Da, tata. Ti nas možeš voditi
preko okeana, zar ne?
Ne mogu.
Ali poznajem nekoga.
Prava stvar!
Bolesno! Totalno bolesno!
Znam. Nije li super?
-Ne!
Razboleću se!
Kalifornijska struja, stari.
Gadna stvar!
Surfujmo, stari!
Ako ćeš povraćati,
učini mi uslugu.
Idi na kraj, nagni se
i gađaj u dalj!
Mi to zovemo hranjenje riba!
-Preporučujem!
Tražimo moje roditelje u...
Zalivu Moro, Kalifornija.
-Da!
Kako ćeš ih pronaći?
-Sećaš li se kako izgledaju?
Imam problema sa pamćenjem,
ali mislim da su...
...uglavnom plave boje,
sa nešto žute. -Zvuči dobro.
Nadam se. Sigurna sam da ću
ih prepoznati. Porodica smo.
Osim toga, okean
se prelazi samo jednom!
Sledeća stanica, Zaliv
Moro, Kalifornija!
Idemo, tata!
-Ne guraj me, Nemo!
Do viđenja, plava! Nadam
se da ćeš naći roditelje!
Srećno sa hranjenjem riba!
Prekasno. Već jesam.
Izgleda poznato.
Mama! Tata!
Dora! Čekaj!
-Prestani da vičeš!
Misliš da te čekaju ovde?
-Pa, ne znam, ali saznaću.
Mama! Tata!
-Ne brini, Dora! -Mama!
Šta je to?
Čekaj, to sam već čula.
Neko je to već rekao.
-Bravo. To sam bio ja.
Pre minut.
Molim vas. Jeste li
videli moje roditelje?
Zovu se Dženi i Čarli.
Dženi i Čarli?
-Dženi i ko?
Tako se zovu. Moji
roditelji su Dženi i Čarli!
Dora, čekaj! -Dženi?
-Stani, nemamo plan! -Čarli?
Jesi li poludeo?
-Oprostite, malo je uzbuđena.
Dora, ne viči!
Ne možeš upasti na tuđi posed!
I privlačiš suviše pažnje!
Ne shvataš, setila sam se
njihovih imena!
Dora, ovi rakovi žive ovde.
I mislim da nas
ućutkuju sa razlogom.
Možda je reč o nečem opasnom!
Sa jednim okom,
pipcima i kljunom?
Uopšteno govoreći, da.
Ne bismo želeli...
Oh, ne! U redu, pogrešili
smo, vraćamo se,
poštedi nas, i mi ćemo
te štovati, sagraditi...
Želiš li spomenik?
Plivajte ako vam je život mio!
Nemo!
Drži se, Nemo! Ne puštaj!
Dora! Dora, uspori!
Ne lovi nas više!
Siguran si?
Dženi i Čarli? Upravo
sam se setila imena.
Moramo krenuti dalje,
tako smo blizu...
Bože, Nemo! Jesi li dobro?
Šta se dogodilo?
Ne sada, Dora. Molim te!
-Oh, ne, Nemo!
Dobro sam.
Oh, ne. Žao mi je.
Bože! Nemo! Jesi li dobro?
-Rekoh, ne sada! Dosta!
Da?..Oh, ne. Ali popraviću to!
Idem po pomoć!
Znaš šta možeš?
Otići onamo.
Otići onamo i zaboraviti.
To ti najbolje ide.
U pravu si. Ne znam zašto
sam mislila da ću uspeti.
Pronaći porodicu,
ne mogu, žao mi je...
Popraviću to! -Dobro sam.
-Idem po pomoć!
Mogu to, ja ću...
biće dobro, Nemo!
Halo? Ima li koga?
Bilo ko? Halo?
Zdravo!
Ja sam Sigurni Viver.
Zdravo, Sigurni! Pomozi mi!
Pridruži nam se.
Sjajno, sjajno!
U istraživanju čudesnog Pacifika
i neverovatnog života u njemu.
Sigurni?
Sigurni Viver, gde si?
Dora! Tu si!
-Društvo, Sigurni će nam pomoći!
Pazi! -Vidi ovo!
-Ne ceniš život u okeanu!
Marlin! Nemo! -Ne opet!
Ne opet!
Stavimo je unutra,
pa ćemo videti.
Dora! -Ne brini, Dora,
naći ćemo te!
Dobro došli u
Okeanografski institut,
gde verujemo u spašavanje,
rehabilitaciju i puštanje.
Marlin? Nemo?
Halo? Možeš li mi pomoći?
-Ja? Tebi?
Šta se dešava? Pomoć!
-Završili smo.
Prestani sa tim, naučnik si.
-Daj, zabavno je.
Hej, ti! Malac!
Hvala nebesima, ja sam Dora...
-Zovem se Henk.
Jako si bolesna? -Bolesna?
-U karantinu si. -Oh, ne...
Moram pronaći porodicu...
-U redu, ne budi histerična.
Nije dobro. -Šta to?
Šta se događa?
Loša vest. Transportni tank
za ribe koje nisu za Institut.
Premeste ih za stalno
u akvarijum. U Klivlend.
Ovdašnje ribe vraćaju se u okean.
U Klivlendu ostaju zauvek.
Klivlend? Ne mogu tamo.
Moram u zaliv Moro, Kalifornija,
da pronađem porodicu!
To je ovde! Okeanografski
institut. Dragulj zaliva Moro.
Odavde sam? Roditelji su mi ovde!
Moram do njih!
Sa koje si izložbe? -Izložbe?
Koje? Moram tamo!
Teško, mala. Osim ako...
Neće uspeti, suludo je.
-Kako misliš? Reci, ne smeta mi.
Vidim. Setio sam se šta bi
pomoglo da se vratiš porodici.
Samo kada bih uzeo...
-Sjajna ideja! Povedi me!
Zašto se nisam toga setila!
Ne, kada bih uzeo tvoju oznaku.
Zamenio bih te u transportu,
a ti bi mogla pronaći
svoju porodicu!
Samo mi trebaš dati oznaku.
Oznaku? Imam oznaku!
Kako si to mogla zaboraviti?
Oprosti... patim od gubitka
kratkoročnog pamćenja.
Ne sećaš se o čemu
smo razgovarali?
Pojma nemam. O čemu?
Trebala si mi dati oznaku!
-Sviđa mi se, zašto...
Pa zato da...
...mogu otići u Klivlend.
-Klivlend?
To znam. Zašto? -Ako
ostanem, vratiće me u okean.
A za njega me vežu
ružna sećanja!
Želim da živim sam u staklenoj
kutiji... samo to želim.
Daj oznaku!
-Ne diraj oznaku!
Čuj...
Ne radim ovde.
Nemam plan ovog mesta.
Plan? Sjajna ideja! Pokaži
mi ga, pronaći ću roditelje.
U redu.
Odvedem li te k njima,
daćeš mi... -Nemam puno...
A da ti dam oznaku?
Odlična ideja!
Dora je izronila, i tada...
-Ne želim da slušam ponovo!
Samo sam pitao
za jedan deo. Jer...
Ako sam to rekao,
a nisam siguran...
To je zapravo kompliment.
Zamolio sam je da čeka,
i rekao sam da joj to
najbolje ide, pa...
Ja sam kriv!
Za sve sam ja kriv! Oteli su je i
odveli u... šta god ovo bilo.
Šta ako je restoran?
-Hej! Vas dvojica!
Zavežite!
-Da, pokušavamo da spavamo!
Prekidate mi omiljeni san!
-Onaj o ležanju na steni?
Da. -E, taj je dobar!
-Moj omiljeni.
Oprostite! Pokušavamo...
-To su morski lavovi.
Grabljivci koji bi mogli
nasrnuti svakog časa!
Ne deluju baš poletno.
-Upravo to i žele!
Samo ostani iza mene i pusti
da ja govorim! Oprostite!
Zabrinuti smo za za prijatelja,
je li ovo restoran?
Ne, vaš prijatelj je dobro.
-Da?
Ovo je bolnica za ribe.
Sigurni Viver kaže:
Spašavamo, rehabilitujemo
i puštamo.
Biće napolju za tren oka.
Mi najbolje znamo.
Paraziti u nosu.
-Anemija.
Zakrpljeni i pušteni na slobodu.
Oh, hvala nebesima!
-Naravno, ne brini...
Beži!
-Gubi se! -Nestani!
Ništa ne brini, to je
Okeanografski institut.
Dragulj zaliva Moro, Kalifornija.
Bila je u pravu!
Izgleda da zna još ponešto,
osim da zaboravlja.
Hvala, Nemo. Baš ti hvala.
Kako ćemo ući?
-Šta? Želite ući?
Očajnički!
Naša prijateljica je unutra,
uplašena, sama, zbunjena...
Znamo kako.
-Znate?
Šta to rade?
-Ne znam. Zvuči loše.
Jesmo li stigli? -Tiho!
-Super je što sam te srela.
To je kao... sudbina.
-Po ko zna koji put-nije!
Već sam to rekla? Žao mi je.
Uzbuđena sam zbog roditelja.
Nisam ih videla od... ne znam.
Patim od... -Gubitka pamćenja.
Ćuti, u redu? Ne volim
priču, ćaskanje, pitanja:
"Kako si?" -"Dobro, ti?"
E pa, nikome nije dobro.
Dobro sam, a ti?
Pogledaj, plan! -Prouči ga i
vidi gde su ti roditelji.
A ja idem u Klivlend.
Jasno?
Šta je bilo prvo?
Hobotnica je opet pobegla?
Hej, pogledaj koliko toga ima!
Ne može se obići za jedan dan.
Odluči se!
-U redu.
Danas smo trebali pustiti
hobotnicu u okean.
Naravno da je nisam video...
Tu si! -Požuri!
-U redu!
Samo za de...
Samo za decu!
Bez dece! Ona grabe stvari.
Ne želim opet izgubiti krak.
Izgubio si krak? Pa... onda
nisi oktopod, nego septopod.
Ne pamtim, ali znam da brojim.
-Požuri!
Putovanje... Gle, školjke!
Gle, školjke!
Tata, evo školjke za tebe.
Sjajno, našla si još jednu.
Zaista? -Naravno,
dobro ti ide.
Gle, školjke!
Živim ovde.
-Naravno.
Volim školjke.
-Tako je, draga.
Možeš li pronaći još
jednu za mene?
Purpurne su mi najdraže.
U redu, mama.
Mama...Purpurna školjka!
Purpurne školjke su
bile u mom domu! -Pa šta?
Pola ih ima iste takve!
-Ne shvataš!
Sada se sećam.
Te su bile njene omiljene,
i lepo se smejala,
a moj tata je...
Dosta tih šašavih
sećanja, uloviće nas!
I dalje misliš da je to sudbina?
-Možemo ih pronaći!
Kerol zove bazu.
Mislim da sam pronašla...
Vidiš šta si uradila?
-Žao mi je. -Ne može gore!
Sud-bi-na. Sudbina!
Hej! -Tiho!
-Morali bismo u kantu.
Prestani! -Zaista,
piše "sudbina". I jeste.
Ne, ne! -Moramo unutra!
-Ne idem sa tobom!
Ja idem u kantu!
-Ne idi!
Zdravo, momci!
Tražim porodicu.
Dobra ideja. Pravimo se mrtvi.
Moram da trepnem.
Kako izdržite tako dugo?
Društvo?
Stani malo.
Naš sledeći gost
ovde je već dugo.
Ona je kit-ajkula.
Zove se Destini.
Destini? Zaista?
-Videćete...
da je veoma kratkovida
i teško se snalazi u okolini.
I evo je!
Destini. Ti si...
Čekaj...Šta?
-Zdravo!
Možeš li mi pomoći?
Dobro, idem sa tobom.
Oprosti... -Ko je to?
Plavi mehur koji govori?
Možeš li mi pomoći, izgubila
sam porodicu... -Porodicu?
Duga priča, ali je se
uglavnom ne sećam.
Oh, tako tužno...
Žao mi je, nisam dobar plivač.
Ne vidim dobro.
Mislim da si odličan plivač.
Zapravo, nisam videla boljeg.
Hvala!
Čekaj malo. Ponovi.
Dora? -Da?
-Dora! -Da?
Dora! Mi smo prijateljice!
Ideš!
-To sam ja, Destini!
Poznaješ me? -Naravno!
Pričale smo kroz cevi kao male.
Bile smo! Stvarno?
Baš si lepa. -Znaš odakle sam?
-Sa izložbe otvorenog okeana.
Otvoreni okean?
Onda su i moji roditelji tamo.
Moram da idem.
Možeš li me povesti?
Malo je komplikovano za kita.
Možete li tiše? Glava me boli.
Ko je to? -Komšija Bejli.
Došao je sa povredom glave.
Znam da govorite o meni.
Misli da mu ne radi
eholokacija, ali doktor...
...kaže da je sve u redu...
-Čujem svaku reč!
Šta je eholokacija?
Njegova glava odašilje zvuk,
a uz pomoć odjeka pronalazi
udaljene objekte,
ali on se očigledno
još uvek oporavlja.
Sada znam da govorite o
meni. Zaista ne mogu...
...eholocirati!
-Ne mogu opet o ovome.
Jako sam udario glavom,
vidiš kako je otekla?
Takva i treba da bude!
Ti si beluga!
Eholokacija.
Kao najsnažnije naočare?
Šta?
-Kakve naočare?
Kažeš uuu, i vidiš stvari.
Zašto to znam?
Zanimljivo.
Tu si! Nije pošteno!
Odveo sam te do mape,
sad mi daj oznaku!
Ne, sada znam gde su
moji roditelji.
U... kako se zove
to mesto...
Odvojeni stan?
-Otvoreni okean. -Otvoreni?
Znam gde je to! Odmah do...
Nije me briga!
Polako!
Do tamo se može stići
kroz cevi!
Kroz cevi, sjajno!
Kroz cevi? -Da.
Dve levo, pa pravo i tu si!
Puno smerova...
Jesi zapamtio, Henk?
Da. -Sjano! Krenimo!
Ne idem! Neću stati unutra.
Moraćeš sama.
Ne mogu, ne snalazim se.
-Šteta, dogovorili smo se!
Želiš li pronaći roditelje,
moraš! Daj mi oznaku!
Ali Henk, ne mogu sama,
zaboraviću gde idem.
Ne tiče me se. Oznaku!
Ali ne mogu onuda!
-Ne može drugačije!
Ne može drugačije...
Ne može drugačije!
Ne paničari. -U redu je,
u životu sve ne ide lako.
Zar ne, Čarli?
-Majka ima pravo.
Kada je preteško, odustani.
-Čarli! -Šala.
Šalim se. Samo se šalim.
Oprez! Šaljivac radi!
Vidiš, kolačiću.
Uvek postoji način.
Hvala, tata.
Ne, otac kaže da uvek
postoji način.
Šta? Nema drugog načina!
-Otvoreni okean...
Otvoreni okean!
To je ona zgrada preko.
Nedefinisana, okruglasta
poput Bejlijeve glave.
Šta?
-Postoji način...Tamo!
Društvo, za mnom! Znam
kako stići do apartmana!
Otvorenog okeana.
-Tačno.
Društvo? Društvo, znate da
ne mogu plivati tamo.
Ne vidim kako ćemo ući.
Šta uopšte rade?
Dozivamo, naravno.
-Dozivate koga?
Evo koga. Upoznajte Beki.
Letenje? A, ne.
Novi podatak.
Čujte, hvala vam.
Vi ćete nas voditi.
Ali, može li se unutra plivajući,
...u tome smo dobri?
-Vaš prijatelj će biti
u karantinu, gde
odnose morske ribe.
A jedini ulaz je...Beki?
Zdravo, Beki!
Zovimo je Kljucko, ovo boli.
Mislim da joj se sviđaš, tata.
Beki, ove dve ribe
moraju ući u karantin.
Jesi slobodna danas, draga?
Uklapa li se u tvoj raspored?
Ne razume me. -Samo se
moraš povezati sa njom, stari.
Šta?
-Povezati!
Pogledaj je u oči, vikni,
i bićete usklađeni.
Dakle, pogledaj je u oči!
-Da!
Nemo!
Mislim da nam treba drugi plan.
Koji uključuje ostanak u vodi,
jer ova ptica... ovo nije ptica!
U redu, tata. U međuvremenu,
Dora će nas zaboraviti.
Kao što si rekao,
to joj najbolje ide.
U redu.
Gledam je u oči. U koje oko?
Odaberi jedno, stari.
-Beki!
U redu, sjajno!
A kako će nas Beki nositi?
Gotovo sam zaboravio.
Džerald!
Džeralde, daj nam kanticu i
pustićemo te na stenu.
Da, časna reč!
Tako treba, sedi ovamo.
Hajde, možeš ti to!
Tako je.
-Pazi na stražnjicu.
Puno hvala, Džeralde.
-Dobro došao na stenu.
Udobno, zar ne?
Ovo nije... Zašto se dam
nagovoriti na ludosti?
Srećno!
Kada dam znak...
-Da, znam, zapljusnuću ih.
Pripremi se, ne još...
Sada!
-Ne dok Destini ne da znak.
Znaš... nemam pojma
zašto ovo radiš.
Kako to misliš?
-Puno strke da se nađe još riba.
Da ja imam gubitak pamćenja,
otplivao bih i zaboravio.
Ne želim to, želim svoju
porodicu. -Ja ne, mala.
Meni ne treba niko.
Imaš sreće, ne pamtiš,
nemaš problema.
Nema sećanja, nema problema...
Ne još... ne još...
-Ne moraš stalno ponavljati.
Samo mi reci kada mogu!
-U redu, idemo!
I...čekaj!
-Idemo čekati, ozbiljno?
Na tri.
-Ne broji, samo reci! -Sada!
Vidi ti to!
-To je znak! -Znak!
Zapamti, Destini je rekla
da pratimo znakove.
Ne vidim ništa, to je tvoj posao!
-Jasno!
Prati znakove do otvorenog
okeana. Ponavljaću.
Prati znakove,
prati znakove... Desno!
prati znakove... Levo!
Dalje od ljudi, naročito dece!
Ne želim da me dotaknu!
Tiho! Ne ometaj me!
Jadnice! Ja ću ti pomoći.
Kojim putem?
-Oprosti.
Beki, pusti nas bilo gde!
Čekaj, tata, mislim da
traži mesto za sletanje!
Zbunjena je, Nemo,
ne zna ni šta traži!
Čekaj, Beki, šta radiš?
Idemo negde, pitanje je gde.
Kojim putem?
Vidiš li znakove?
Tražim... nešto da me
odvede do...Porodice!
Najsnažnije svetske...
ovo mi je poznato.
Šta mi je poznato?
Još jedno sećanje.
Moramo ovuda!
Levo, idi levo!
OTVORENI OKEAN
Beki?
Ne čuje te, tata!
-Dobro, novi plan!
Moramo joj prići bliže,
da nas čuje.
Ne bismo trebali
pomicati kanticu.
Nemo...
Beki ne može bez mene!
Veruj joj, tata!
-Vjerovati njoj?
Pa da nas zaboravi?
-Ja joj verujem.
Veruješ joj?
Pa ona jede čašu!
Beki! Beki! Ne miči se!
Barem više nismo u kantici.
Ili na vrhu karantina.
A sada, upoznajte male vidre.
Hvala, Sigurni Viver.
Ko želi da uči o vidrama?
Vidre!
-Počinje zabava zagrljaja!
Zagrljaji? Idem i ja!
Gde smo? Jesmo li blizu?
-Da, mislim, ne znam.
Ali videla sam znak.
-Kakav? -Najsnažnije naočare.
Šta? O čemu ti to?
Zašto bismo tamo išli?
Pa... jer ga se sećam.
-Ne, to nije bio plan.
U redu, dosta je!
Traćiš mi vreme! -Ne!
Kamion polazi u podne
i neću ga propustiti!
Daj mi oznaku!
-Setila sam se znaka!
I? -I sećam se sve više,
i kao da mi se pamćenje...
Ne! Pamćenje te ne služi!
Ničeg se ne sećaš!
Tako si verovatno
i izgubila porodicu!
Dobro, čuj... Smirimo se.
Samo mi daj oznaku...
-Znaš šta...
Za nekog sa tri
srca jako si grub.
Tri srca? O čemu ti to?
Nemam tri srca. -Imaš.
-Nemam! -Imaš!
Ne govori to! -Činjenice:
hobotnica ima tri srca.
Dva pumpaju krv u škrge,
a treće u telo.
Neko sa tri srca
ne bi trebao biti zao.
A zločesto je reći da sam
izgubila voljene!
Nisam ih izgubila!
Henk?
Ruke! -Ne ruke, Henk!
-Ruke!
Henk, sa "H". -Ruke!
-Ruke?
Henk? Henk?
Moja ruka!
-Henk?
Gde si, Henk?
Pomozi mi, tražim...
Izgubila sam Franka, ovaj...
-Zauzimaš mi mesto!
On je oktopod,
pardon, septopod...
Jedan, dva... septopod!
Prerušio se!
Idemo, Henk! Idemo odavde!
Šta radiš?
-Henk!
Kakav je plan?
Ostati ovde zauvek!
-Dobar plan!
Žao mi je, ne pamtim dobro!
Pazi, kolačiću!
-Pazi gde ideš!
Žao mi je, tata,
ne pamtim dobro.
Dušo, ne treba da ti bude žao.
Znaš šta moraš?
Plivati dalje.
-Da. -I setićeš se toga
jer ćemo smisliti pesmicu o tome.
Samo plivaj dalje,
plivaj dalje...
To su me roditelji naučili!
Pevali smo je zajedno,
...a mislila sam da je
izmišljena! -Kakva pesma?
Samo plivaj dalje!
Henk, moramo plivati!
Šta? Ne dolazi u obzir!
Preopasno je da se pomeramo!
Slušaj ti mene, znam da se
bojiš, ali ne možeš odustati!
Za mnom! Plivaj dalje,
plivaj dalje...
Mama me naučila pesmicu...
izbaviće nas odavde...
Pevaj sa mnom!
Dolazim, mama! Dolazim, tata!
Stani! -Ha?
-Vratite se natrag!
Idete pravo u Zaliv Ubadača!
Ubadača?
-Čuvaj!
Žao mi je. -Svakome se dogodi,
nemoj da se stidiš.
Henk? Tu si.
Izvukla si nas.
-Jesam?
Izvukla sam nas.
-U stvari, tamo si nas i uvukla.
Ali da nisi, ne bismo
došli do ovoga.
Eholokacija. Eholokacija!
Najsnažnije svetske
naočare! Našli smo!
Ne, ne. Pronašla si ovo.
Dobro došli u
otvoreni okean.
Dom.
Tata, prestani. Neće se vratiti.
-Možda hoće.
Učinio si da se
oseća nesposobnom!
Ne govoriš o Beki, zar ne?
Nedostaje mi Dora.
-I meni.
Zapravo, tako sam
zabrinut zbog nje.
Ona bi se trebala brinuti
zbog nas.
Ona bi znala šta nam je činiti.
Zna to. -Mislim da ne zna,
jednostavno učini.
Moramo promisliti.
Šta bi Dora učinila?
-Šta bi učinila?
Da! Šta bi Dora učinila?
Procenila situaciju,
ocenila, analizirala...
Tata, to bi uradio Marlin.
-Da, ja bih tako učinio.
Ona ne bi dvaput promislila.
Pogledala bi prvo što...
Dora bi tako uradila.
Nemo, uhvati se za mene!
Upalilo je!
Samo... nastavi...
Dobro si? -Da! Šta bi Dora
iduće uradila? -Ko je Dora?
Drago nam je što vas vidimo!
-Drago vam je?
Meni je drago! Godinama nisam
razgovarao ni sa kim!
Godinama?
Na žalost, ne možemo dugo
ostati... -A zašto biste otišli?
Tek ste sleteli. Ostanite malo!
Pričajte mi o sebi.
Rado, ali sin i ja moramo u
karantin. -Divno je imati sina.
Nemam porodicu. Izlazio sam
sa dagnjom. -Zanimljivo.
Ali one imaju oči i tražila je
nešto drugo. Šalim se.
Ne u vezi očiju, pogledaju
te u dušu i slome ti srce...
Oh, Seli! Zašto!
Šta bi Dora sad učinila?
Pridružite nam se
u istraživanju čudesnog
sveta otvorenog okeana.
Prati me. -U čaši si.
-Onda ja pratim tebe.
Čekaj.
"Hobotnica ima tri srca".
Zanimljiva činjenica.
Stigli smo!
Ovo se zaista događa!
To je to, mala. Moram
uhvatiti kamion. -Čekaj.
Imala sam nešto za tebe.
Oznaku.
-Oznaku! Tako je.
Znaš, mislim da ću
te se sećati.
Zaboravićeš me za tren.
Za tri trena.
Ja ću tebe teško zaboraviti.
Moji roditelji su stvarno dole.
Jesi li dobro?
Zaista jesam.
-I ja mislim.
Gde su? Gde su?
Oprostite!
Jeste li videli mamu i tatu
bez mene?
Jeste li videli par? Vaših
godina, u stvari starije?
Zdravo, znate li nekog
ko je davno izgubio dete?
To jest, mene?
Ne znam tačno kada.
Pazi gde ideš!
-Žao mi je.
Naš je cilj da svaka
životinja koju spasimo
...i o kojoj brinemo,
bude vraćena gde pripada.
Školjke.
I evo. Ako se ikada
izgubiš, Dora...
Samo prati školjke.
-Gle, školjke!
Prati školjke.
Hej! Ovde živim!
-Naravno!
Moj dom! To je moj dom!
Mama! Tata!
U redu, kolačiću. Broji do deset.
Jedan, dva, tri...
četiri... Takođe!
Sa kim razgovaraš?
-Sa prijateljicom Destini.
Mama! Tata!
Mama voli purpurne školjke.
Mama?
Šta će biti s njom?
-No, no, Dženi...
Ne plači, mamice.
Hoće li uspeti sama?
-Biće u redu, draga.
Mama voli purpurne školjke.
Dora! -Dora!
-Mamice!
Moji roditelji...
Izgubila sam ih.
Ja sam kriva.
Gde ti je oznaka?
-Ha? -Tvoja oznaka!
Nema je! Zbog toga
nisi u karantinu?
Karantinu?
-Da, tamo je tvoja vrsta.
Nije li tako, Bile?
Imaće sopstvenu izložbu
u Klivlendu.
U zoru će ih odvesti kamionom.
To mora da je dobro.
Šta? Ne!
Opet su u karantinu?
Odlaze u Klivlend?
Ali tek sam stigla!
Moram k njima.
-Ne brini, lako je.
Možeš kroz cevi.
Ne mogu.
-Zašto ne?
Zaboraviću kuda idem.
I ne mogu bez nečije pomoći.
Onda si zaglavila!
-Ne pomažeš, Bile!
Samo uđi ako želiš,
biće dobro.
Možete li mi reći kojim
putem kroz cevi?
Naravno, draga!
Dve levo, pa desno.
Jednostavno je!
Mogu ja to.
Dve levo, pa desno.
Ne zaboravi!
Dve levo, pa desno...
Do đavola!
Čekaj. Jesam li već
skrenula levo?
O, ne opet!
Samo malo!
Kojim putem?
Kuda idem? Ne sećam se.
Izgubila sam se.
Preteško je, ne sećam se...
Sve zaboravljam,
ostaću u cevima...
Cevi! Prijatelji!
Prijatelji?
Prijatelji!
Plivaj, plivaj.
-Znam kako to ide.
Ne brini, paziću da ne
udariš u nešto. Zid!
Uzalud je, nikada neću naučiti!
-Potrudi se, ako ne naučiš
ovde, nećeš ni u okeanu.
Zato se koncentriši, u redu?
Zid!
Dora? Halo?
Izgubljena sam u cevima,
a roditelji su u karantinu!
Drži se, Dora!
Bejli, eholociraj!
Znaš da ne radi. -Dosta!
I pokušaj kako Dora kaže!
Mislim da ne mogu!
-Ne zezaj me, Bejli!
Daj, Bejli! Šta si mi ono rekao?
Koncentriši se!
Osećam se glupo. -Bejli?
-Oprosti.
Zdravo!
-Ovde! Ovde smo!
Društvo... -Šta?
-Primam nešto.
Evo ga! Oh, da!
Vidim karantin!
Neverovatno!
Vidim sve! Vidim i tebe!
On te vidi! -Život mi je duga!
Vidiš li me?
Pa da, ne ide to tako.
-Bejli! -U redu!
Reci Dori da ide levo.
-Kaže, idi levo! -Levo?
Pravo!
-Pravo!
Desno!
-Desno!
Vrtoglavica! Čekaj!
Šta je? -Primam još nešto.
Udaljavam sliku.
Neptuna mi, nije sama!
Šta je?
-Ne znam, ali ide na nju!
Oh, ne! Plivaj, Dora!
U drugom smeru! -Gde?
Gde?
-Desno! -Desno!
Ne, meni s desna! Oh, ne,
ide pravo na to!
Dora, okreni se!
Tako je, Dora,
ideš pravo na nas! -Pravo?
Ne, ne pravo...
ne mogu to da gledam!
Dora! -Marlin?
-Dobro si!
Jede je, proždire živu!
-Dora!
Kako ste me pronašli?
Luda školjka,
stalno je pričala.
Polako smo se izvukli
i ušli u cevi. I tražili smo te.
Dora, oprosti!
-Šta je to?
Trenutak. Moram se javiti.
U redu sam. Oprosti.
Šta? Dobro si?
-To!
Marlin i Nemo su ovde.
Tata, jesi čuo?
Dora govori jezik kitova!
Da! I to budi ružne uspomene.
Idemo odavde!
Idemo... ovim putem!
Pratite me!
Čekajte!
Moji roditelji su ovde.
-Zaista? -Našla si ih?
Pa, ne baš. Mislim, ne još...
ali znam gde su!
Kako su dospeli ovamo,
ali znam da...
U karantinu!
-Karantin? Tako je.
Srela sam septopoda, mrzovoljan,
ali simpatičan tip,
i odveo me na izložbu...
Izložba...
Dora?
Mislite da roditelji
žele da me vide?
Šta? Zašto da ne?
Zato što...
...sam ih izgubila?
Dora... biće oduševljeni
što te vide.
Nedostaje im baš sve!
Stvarno? -Dora... sećaš se
kako smo te našli?
Ima veze sa dagnjom... -Ne.
Kamenicom? -Ne.
Mekušcem? -Ne.
-Nečim? -Ne. -Ne znam...
Bilo je teško dok Nemo
nije pomislio...
...šta bi Dora učinila.
Zašto to govoriš?
Jer kada sam te upoznao,
pokazala si mi kako...
Stvari o kojima ni sanjao nisam!
Lude stvari...
Kako nadmudriti morske pse,
skakati po meduzama...
I kako da pronađem sina.
Sve si to ti učinila.
Zaista? Nisam znala
da tako misliš.
Osim ako sam zaboravila.
-Ne, nisi.
Nikada ti nisam rekao.
I žao mi je zbog toga.
Ali zato što si takva,
pronaći ćeš roditelje.
A kada ih pronađeš...
Bićeš kod kuće.
Tata? Znači li to
da se rastajemo sa Dorom?
Da, Nemo. Rastajemo se.
Koliko još za utovar?
-Samo još ovaj.
Što pre završimo, pre ćemo
krenuti za Klivlend.
Skretanje! -Pazi!
-Prekasno.
Mislim da smo blizu.
Zdravo! -Je li ovo karantin?
-Da, tu smo! Karantin!
Moji roditelji su ovde!
Kuda idemo? Zašto
idemo prema vratima?
Bolje nam je!
-Osećam se sjajno!
Slušajte!
Čoveče!
Moja porodica!
Hajde, idemo!
-Dora, čekaj!
Dolazim, mamice!
Dolazim, tatice!
Još malo, još malo...
Dobro mi ide!
Pazi na korake!
Henk! -Tiho!
-Moramo u onaj tank!
Zašto?
-Njeni roditelji su tamo!
Imaš tri minuta
da ih staviš u čašu
...i onda krećem za Klivlend!
Jasno? -Jasno!
Ajoj!
Mama! Tata!
Čujete li me,
to sam ja, Dora! -Dora?
Neka izabere dve, i idemo!
-Tata! -Šalim se!
Porodično okupljanje!
Gde su moji roditelji?
Dora? Ti si kći
Dženi i Čarlija?
Da, ja sam! Gde su?
Dora, kada si nestala,
mislili su da si...
da si završila ovde,
u karantinu!
Daj, daj!
I došli su da te traže...
Ovde su! Gde su?
Dora...
...to je bilo davno.
Nikada se nisu vratili.
-Oh, ne.
Dora, kada se riba ne vrati
iz karantina, znači...
da nije...
Šta?
Dora... nema ih.
Oni su... mrtvi?
Želeli su da te pronađu...
-Jesi li siguran?
Biće dobro, Dora...
-Jako su te voleli...
Polazak za Klivlend!
Zadnji poziv!
Dora? Jesi li dobro?
Zakasnila sam. -Dora, ne.
Slušaj...
-Nemam porodicu!
Dora! Nije istina!
Polazak!
Sama sam.
-Dora!
Gde su ostali?
Tvoji prijatelji odlaze
za Klivlend!
Pronašla sam hobotnicu!
Kuda je nestala?
Mama? Tata?
Ne... ne ja... molim vas...
Pomozite mi!
Pomozi, izgubila sam ih?
-Koga? -Ja... ja...
Žao mi je, draga.
Ne mogu ti pomoći ako...
Možeš li mi pomoći?
Izgubila sam... -Budi konkretna.
Moje... njih!
Pomoć!
Molim vas... nestali su!
Izgubila sam... sve sam izgubila.
Nemoćna sam.
Ne smem zaboraviti.
Nešto... nešto važ... što...
Beži mi... beži... sve
što znam je zaboravljati.
To mi najbolje ide...
to jedino znam.
Šta ću sada? Šta ću sada?
Šta bi Dora učinila?
Ja bih... pogledala uokolo...
Tu je samo voda...
...i morska trava.
Radije trava.
Šta sada? Trava...
izgleda isto.
Sve izgledaju isto
osim... Kamen.
Onde... i pesak... ovde.
Volim pesak.
Pesak je super.
Ovo ne vodi nigde.
Ovde nema ničega.
Ničega osim trave...
puno trave i školjki...
Ovo... čekaj...
ja volim školjke...
Volim... školjke!
Zdravo? Ja sam...
-Dora!
Dete moje! -Neverovatno!
-Daj da te vidim!
Više te nikada neću pustiti!
-Moja devojčica je ovde!
To si ti! -Da!
-Zaista ti! Mama, to si ti!
I ti, tata! -Ovde sam,
kolačiću!
Tako mi je žao!
-Šta? -Dušo, ne!
Znam da imam problem,
i žao mi je zbog ovoga
...i htela sam da
popravim, ali nisam...
Ne.
-I pokušala sam...
ali misli mi beže,
i ideje se menjaju
...i zaboravila sam vas,
i žao mi je... -Dora!
Da se nisi usudila da žališ!
Vidiš li šta si učinila?
-Šta?
Pronašla si nas! -Tako je!
Pronašla si nas!
Dušo, šta misliš zašto
smo bili tu sve ove godine?
Jer smo verovali da ćeš nas
jednog dana pronaći!
Tačno!
-Ali...
Mislila sam da ste nestali...
-Tražili smo te u karantinu,
...ali nisi bila tamo!
A znali smo da si
sigurno izašla kroz...
Cevi, dušo, pa smo i mi.
I od tada te čekamo ovde.
Jer mislili smo
da ćeš se vratiti.
I svakog dana izlazili
smo i polagali...
Školjke.
I ti si nas pronašla.
Pronašla si nas, dušo, a
znaš zašto? Jer si se setila
na svoj jedinstveni,
neverovatni način.
Jesam! Sama!
Dušo, zaista? Bila si
sama sve ove godine?
Sirota moja devojčica!
-Nisam bila baš sama...
Marlin i Nemo!
Jeste li videli Doru? Zaista?
Puno beskorisnih očiju!
Društvo? Možete li
nam pomoći...
Tata, gledaj! To je Dora!
Hvala Bogu. Znao sam
da će pronaći... -Šta?
Gde je Dora? Je li s tobom?
Žao mi je, nisam izdržao.
Izgubio sam je.
Šta? -U redu, krećemo!
-Ne!
I kit nas je progutao, iako
govorim kitovski...
Kit?
-Dobro da to nisam video!
Marlin nije verovao,
ali svejedno ima poverenja.
Sviđa mi se! -I onda smo
pronašli Nema, ili on mene
ne znam, ali Nemo je najslađi,
ne odustaje od mene...
Šta bi Dora učinila?
-Pa, moramo... -Ovamo!
Čekaj... Poznato mi je
ovo mesto!
Zdravo!
Ja sam Sigurni Viver.
Pridružite nam se...
Okeanografski institut!
-Tu si se rodila!
Tu su tvoji prijatelji?
-Da! Zaglavili su u... nečemu
...što putuje negde.
Kamion! Tamo su!
Znači... da ih više neću videti!
Ne! Šta bi Dora učinila?
Znam da su ti dobri prijatelji,
ali to je težak zadatak!
Da, majka... -Čekajte!
Nedostaju mi, ja...
Zaista mi nedostaju.
To mi je poznato
Dora? -Mama! Marlin i Nemo
su više od prijatelja!
Oni... oni su porodica!
I moram ih vratiti!
Kada smo se sreli, bilo je to
kao... usud, znaš?
Koji je drugi naziv...
sudbina. Destini!
Destini!
-Dora?
Šta je to? -Ćuti, to je Dora!
U nevolji je!
Imam je! Kod instituta je!
Imamo posao. -Posao!
Nema vremena za prepirku!
Dora, kamion odlazi!
-Ne!
U redu. Idemo. Jedan, dva...
Ne mogu! Neću uspeti!
Destini! Imam najsnažnije
svetske naočare.
Najsnažnije naočare!
-Biću tvoje oči. -Moje oči.
Zidovi!
-Nema zidova u okeanu!
Nema? -To je tvoja
sudbina, Destini.
Pa zašto ne kažeš!
Destini, stani, zid!
Mama, tata, ovo je
moja prijateljica Destini!
Plavi mehurići su tvoji
roditelji? Slični su ti.
Zdravo, ja sam Bejli,
g. i gđo Dora.
Zovi me Dženi! -Idemo!
Moramo zaustaviti kamion!
Kakav kamion?
Bejli, izveštaj!
-O da! Moja lepa veština!
Imam ga! Ulazi na
autoput, i kreće na jug!
Idemo!
Zaustavićemo kamion!
Ovo moram videti!
-I ja!
Čoveče, ovo će biti dobro!
Džerald? Jesi li poludeo?
-Nemoj da ti pređe u naviku!
Bejli, sve sam zaboravila.
Podseti me! -Odmah!
Još su na kamionu.
Idu na sever ka mostu.
Gle, gomila ljupkih vidri!
Pitam se...
Bejli!
-Kamion! Onde je!
Ne znam kako ćemo se popeti!
Kada bismo mogli
zaustaviti saobraćaj!
Zaustaviti? Svi staju. Ljudi
stanu kada gledaju stvari.
Drage stvari, ljupke...
Ljupke!
Znam! -Šta to?
-Brzo dok ne zaboravim:
kada kamion dođe do mosta,
baci me gore! -Jasno!
Društvo, pratite me!
Ostali, ostanite ovde!
Ne ostavljaj nas opet.
-Majka ima pravo, ostani!
Dora, šta ako...
-Mama?
Ako se predugo zadržiš,
zbuniš, dekoncentrišeš...
Ako vas ponovno izgubim? -Da.
Mama, tata...
biće dobro, jer
čak i ako zaboravim,
opet ću vas pronaći.
Malo ulevo... na drugu stranu...
Dobro je.
Sada... ne još. -Bejli!
-Dobro, idemo, idemo!
Vreme je za tvoju ideju.
-Kakvu ideju?
U redu. Šta sada, šta sada...
Auti, auti...
Zaustavi saobraćaj! Zagrljaj!
Pazi!
Tako su slatki!
Šta se događa, tata?
-Ne znam kako...
Ali mislim da ima veze sa...
Dora! -Vode, trebam
vode...
Jesi li luda?
Kako si dospela ovamo?
Dora!
Mislio sam da te više
nećemo videti.
I ja, ali ma koliko pokušavala,
nisam vas zaboravila.
Valjda mi je ostatak porodice
suviše nedostajao.
Porodica?
Poznaješ li taj osećaj?
Da. Poznat mi je.
Hej! Napolje iz kamiona!
To nisu vaše ribe! Iš!
Nije u redu!
-Natrag u vodu!
Dora, saobraćaj
počinje da se kreće!
Prepustite ovo meni!
Beki! Vrati se!
Treba nam tvoja pomoć!
Za mnom, Dora!
Ne, čekaj!
Dora nije sa nama!
Beki, vrati se, moramo natrag!
Nemoj nas pojesti!
-Gde je Dora? -Ko ste?
Dženi? -Marlin?
-Čarli? -Nemo?
Hvala vam! -Dora!
Još je u kamionu!
Beki, idi po Doru!
U redu, mala, ovo je zbogom!
Ne! -Kako to misliš?
-Ne ideš u Klivlend.
Ideš sa mnom u okean!
-Zašto mi kvariš planove?
Slušaj! Imam jedan cilj
u životu... -Slušaj ti mene!
Zašto su planovi tako važni?
Nikada ih nisam imala.
Jesam li planirala
izgubiti se? Ne.
Susresti Marlina? Ne.
Ti i ja smo se planirali sresti?
Čekaj. Jesmo li?
-Jesi li završila?
Mislim da nismo. Jer su
najbolje stvari slučajne.
To je život. To si ti
sa mnom, u okeanu
...ne u glupoj staklenoj kutiji!
-Mogu li reći nešto?
Nisam završila!
Prijateljica Sigurni kaže
da su potrebna samo
tri koraka: spašavanje,
rehabilitacija i... još nešto.
Puštanje!
Tako je!
Dakle, šta kažete?
Puštanje, puštanje...
Hteo sam reći... pristajem.
Nije dobro.
Čarli, vraćaju se!
-Brzo, zgrabite moje peraje!
Pokušavaju izaći, ali
zaključano je spolja!
Možeš ti to, Dora!
-Destini!
Ne, Dora, ne!
Bejli, gde idu?
Gubim ih!
Dora... gotovo je.
Ne, mora postojati način.
Dora, nemoguće je izaći.
Mora postojati...
uvek postoji način!
Nema ga, govorim ti!
Ovog puta nema!
A šta sa onim?
Zubaca mi, postoji način!
Udahni duboko!
Šta je to?
-Nemam pojma, skini ga!
Koji...?
Popušite, dvonošci!
Henk, imaš 7 ruku,
pokušaj nešto!
Dobro. Idemo!
Nešto se događa.
-Krećemo se. Bravo, Henk!
Stani! -Čuj, nije
da te učim vožnji,
nisam u poziciji, ali
možeš li brže?
Vratite nam kamion!
-Ništa ne vidim! Kuda idemo?
Svi voze levo,
pa... idi levo!
Ulica Gilman...
Avenija Ešbi...
Čudno... opet ulica Gilman
Koliko ćemo još voziti ulevo?
Moramo znati kako smo ušli,
pa ćemo znati i izaći.
Reci mi kada doznaš!
-Naravno, ne sećam se...
Hej, ove poznajem!
Odatle smo došli! Okreni udesno!
Idemo!
Dobićemo otkaz!
Samo pravo! Levo!
Ne! Desno, desno!
Dobro voziš, Henk!
-Gledaj put! -Oprosti!
Ukrštanje! -Kojim putem?
-Okean... Hej, čamac!
Nemam lepo iskustvo sa njima...
-Kojim putem?
Čamac za okean! Desno!
-Drži se!
Nije gotovo!
Kuda idemo? -Ovaj...
Ne znam, ali...
iskrsnuće nešto...
Galebovi! Henk, prati ptice!
Okean je levo!
Čekajte... primam nešto.
Jesu li oni? Jesu li dobro?
Ups, nevolja!
Uloviće ih!
Dobro je... Okean!
Pravo napred! Nagazi!
-To te ja pitam!
Ups... -Šta ti znači "ups"?
-Šta bih učinila...
Henk, učinićeš nešto ludo.
-To mi ne smeta!
Dobro, Henk... -Nema izlaza,
idu u riblji zatvor!
Čekaj... oh, ne...
Vraćajte se!
Ono što je pred vama
je treći i poslednji deo
naše misije: spašavanje,
rehabilitacija...
...i puštanje.
Dođi tatici!
Ja sam Sigurni Viver.
Hvala što ste bili sa mnom.
Jedan, dva, tri, četiri...
Zašto brojim? Gde su svi?
Jesu li me napustili? Ne!
Ne bi to učinili.
U redu je, setiću se.
Šta sam radila?
Ja sam...
Pokrivala lice, dakle
pokušavala se sakriti.
Ali zašto? Čekaj!
5,6,7,8... Ko se nije skrio,
magarac je bio!
Našla sam vas!
Vidim vas!
U redu, malci, odmor se završio!
Čoveče! -Mene nisu našli!
-Dajte, dajte.
Vreme za... Ne diraj me!
Iduća lekcija.
Kada se g. Rej vraća?
Ako je pametan, neće brzo,
ali do tada, ja sam
učitelj na zameni.
Deco, ko želi da
uči o eholokaciji?
Kolačiću, zabavi se!
-Lep dan za plivanje!
Mama, tata, đenja!
Bolje da krenem kući,
da iščetkam periku.
Ideš, Dora?
-Ja? Samo do strmine.
U redu. Šta?
Strmina? Ne!
To je... dobra ideja?
Da. Idem da uživam
u pogledu. Ćao!
Pogledu?
Lepo se provedi! Sama.
Ne gubeći se.
Oh, ne, Dora...
Zdravo, Marlin!
-Hej, Dora!
Jesi dobro?
Izgledaš zabrinuto.
Ne, dobro sam. Uvek
tako izgledam.
Zašto?
-Pa, eto...
Uspela si.
Uspela si, kolačiću!
Šta sam uspela?
Pratila si školjke
sve do kuće!
Jesam li? Sama?
-Jesi.
Znaš li šta to znači?
Znači da možeš ostvariti
sve što naumiš.
Zaista?
Mogu li se igrati
sa njima, mamice?
Naravno!
Sredi ih, kolačiću!
Uspela sam.
Pogled je zaista poseban.
Da.
Nezaboravan.
obrada:
Za mama Branku od Vanje
Specijalno za forum IPTV Zezanje